एक अँधेरे कोने में, न ख़त्म होने वाला पाठ और भटकता हुआ मन।
पर एक माँ ने वह देखा जो किसी ने न देखा... उसने दूसरा रास्ता खोजा और PlayVerse पाया।
बस एक स्पर्श... और रोशनी फूट पड़ी।
पाठ एक रोमांच बन गया, और स्क्रीन एक जादुई द्वीप।
एक चमकती नदी, और प्रतीक्षा करता एक रहस्य।
नेक दिल से दी गई पानी की एक बूँद... ख़ज़ाने के द्वार खोल देती है।
जीव विज्ञान एक जीवित वन है, भौतिकी एक चमकता ब्रह्मांड, और गणित खोजे जाने वाला संसार।
और सही जवाब के साथ... नायक जीत जाता है।
फिर वह लौटता है... ज्ञान का प्यासा, उससे भागता हुआ नहीं।
PlayVerse: सीखें, खेलें, मुक़ाबला करें — हर प्लेटफ़ॉर्म पर।
और PlayVerse ऐप के ज़रिए आप असीम दुनियाओं में प्रवेश करते हैं।
हर जुनून और हर ज्ञान का द्वार।
बस एक स्पर्श... और जिज्ञासा भड़क उठती है।
साहित्य कहानी की तरह सुनाया जाता है, और विज्ञान आपके हाथों में नाचता है।
अपनी सीट से... सीधे रोमांच के केंद्र तक।
आप साथ मिलकर सीखते हैं, चाहे कितनी भी दूरी हो।
और हर सही जवाब... एक नई जीत है।
PlayVerse: सीखने, खेलने और मुक़ाबला करने की आपकी दुनिया।
परीक्षा कठिन है।
हमारे साथ... आप सिर्फ़ छात्र नहीं, आप एक योद्धा हैं।
परीक्षा कठिन नहीं है।
यह मेरी इच्छाशक्ति के आगे कोई रुकावट नहीं!